8. Проблема как раз находится в одном маленьком диске.
Тот кошелёк всё ещё лежал на столе в комнате, Ся Юй подняла его и медленно стала смотреть.
А, что это?
Ся Юй увидела одну очень маленькую вещь, похожую на DVD-диск, в самой глубине кошелька.
Хуан Сяомин ещё предыдущим вечером увидел эту вещь, но он не знал, что это такое.
Это, должно быть, маленький диск. Ся Юй долго держала его и смотрела.
Возможно, проблема как раз находится внутри этого?
Они быстро вернулись в музыкальный университет,
Ся Юй положила его в свой компьютер, она сказала правильно,
через некоторое время появились изображения, похожие на телевизионные.
На первых кадрах тот очень богатый мужчина вместе с одним старым мужчиной ел.
Тот очень богатый мужчина назвал того мужчину начальником управления, после того как поели,
тот очень богатый мужчина дал тому начальнику управления много денег.
На следующих кадрах тот очень богатый мужчина вместе с одной женщиной ел.
После того как поели, он тоже дал той женщине много денег, ещё сказал, что в будущем попросит её мужа побольше помогать.
Затем Хуан Сяомин и Ся Юй увидели, как ещё один человек взял много денег у того очень богатого мужчины.
Они знали, что должность этого человека выше, чем у начальника управления, потому что несколько дней назад он ещё появлялся по телевизору.
Люди, взявшие деньги, все были очень довольны, все улыбались, и говорили примерно одно и то же.
Тот большой проект обязательно дам тебе делать.
Глядя на эти кадры, глаза Ся Юй и Хуан Сяомина оба широко раскрылись.
«Они делают плохие вещи!» — быстро сказала Ся Юй Хуан Сяомину.
«Тот мужчина не станет просто так давать им деньги, если получит тот большой проект,
тот мужчина тогда заберёт обратно из проекта ещё больше денег.
Он таким образом использует деньги, чтобы купить государственный проект!»
Хуан Сяомин сказал: «Я видел много таких вещей по телевизору и в фильмах,
раньше думал, что это только истории, а теперь только узнал, что все эти вещи настоящие».
«Эти кадры, возможно, снял тот человек, который давал деньги, он боялся, что те люди возьмут деньги и потом не дадут ему проект,
поэтому только и снял это, чтобы сделать доказательством.
Теперь это как раз доказательство того, что они вместе делают плохие вещи,
я думаю, то, что они хотели выкупить за десять тысяч юаней, должно быть именно этот диск», — быстро сказала Ся Юй.
«Хуан Сяомин, они уже знают, что это доказательство находится у тебя, у тебя сейчас проблемы,
они тебя не отпустят».
«Что мне следует делать?» Хуан Сяомин считал, что Ся Юй — студентка университета, всё понимает,
действительно совсем не такая, как он, сейчас ему очень хотелось послушать, что скажет Ся Юй.
«Тебе следует пойти к полиции». Ся Юй ещё не закончила говорить, как лицо Хуан Сяомина уже побелело.
«Полиция? Нужно знать, что вор Хуан Сяомин больше всего боится именно полиции».
«Да, иди искать полицию», — сказала Ся Юй. «Сейчас у тебя нет другой дороги, по которой можно идти,
только полиция может помочь тебе, иначе те люди обязательно найдут тебя.
Если они узнают, что ты уже посмотрел этот диск, увидел плохие вещи, которые они сделали,
они обязательно захотят, чтобы ты умер.
Я не хочу, чтобы мой только что знакомый любимый друг вот так умер,
ещё больше не хочу, чтобы мой друг боялся полиции».
Когда она так говорила, глаза Ся Юй горячо смотрели на Хуан Сяомина, когда Ся Юй вот так смотрела на него,
лицо Хуан Сяомина тоже стало горячим.
Он слишком сильно любил Ся Юй, он также не мог без Ся Юй. Кроме того, он считал, что Ся Юй очень способная,
в больших делах она очень хорошо разбирается.
Он тоже вдруг перестал всего бояться. «Они меня не отпускают, теперь я тоже не собираюсь их отпускать,
я прямо сейчас возьму диск и пойду искать полицию». Ся Юй улыбнулась.
«Ты хороший человек, Хуан Сяомин. Я знаю, что начиная с сегодняшнего дня ты станешь лучше,
и действительно станешь моим хорошим другом».